## Описание

Этот репозиторий реализует пайплайн **Retrieval-Augmented Generation (RAG)** для обработки запросов и генерации ответов на основе извлечённых данных. Пайплайн реализует поиск релевантных документов и генерацию текста с использованием MistralAI. 

В качестве данных используется документация продукта Kaspersky Endpoint Detection and Response (KEDR). KEDR — эффективное решение для защиты конечных точек и укрепления системы ИТ-безопасности. Система обеспечивает полный обзор рабочих мест и позволяет эффективно реагировать на инциденты. С помощью продукта можно автоматизировать все процессы выявления, приоритизации, расследования и нейтрализации различных угроз. Kaspersky EDR предполагает управление как с единой облачной платформы, так и из локально установленной консоли.

---

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <repository_url>
   cd <repository_name>
   ```

2. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Убедитесь, что у вас есть доступ к моделям MistralAI, и настройте необходимые API-ключи:
    ```bash
   export MISTRAL_API_KEY="<your Mistral api key>"
   ```

---

## Использование
В качетсве примера можно использовать код из run_RAG.py:
```python
from rag.pipeline import RAGPipeline
from config import RAGConfig

rag_config = RAGConfig()
rag_pipeline = RAGPipeline(rag_config)

questions = "Сколько серверов минимально необходимо при кластерной установке?"

answer = rag_pipeline.get_response(question)
print(answer)
```


## Структура репозитория

- **`retriever.py`**: Модуль для извлечения релевантных документов на основе запроса.
- **`generator.py`**: Модуль для генерации ответа с использованием модели MistralAI.
- **`pipeline.py`**: Интеграция модулей `Retriever` и `Generator` в единый пайплайн.
